Осовной библиотекой при написании программы была библиотека flask.
Функция main задает работу сервера. В функции определяется взаимодействие между html-страницами, лежащими в папке templates и самим сервером, чтобы получить сайт, по которому можно свободно перемещаться. Для реализации некоторых функций используются внешние классы и библиотеки.
В папке static есть две папки: images и css. В папаке css хранятся css-файлы. В папке images хранятся файлы с изображением товаров.
В папке templates, как уже было упомянуто ранее, хранятся все html-страницы.
Из папки forms наследуются классы, ответственные за построение регистрации и входа, просмотра товаров и смены курса валют.
В папке db лежит БД, в которой имеются 3 таблицы. Таблицы ответствены за хранение информации и зарегестрированных пользователях, товарах и текущих заказах. 
Модули db_session и _all_models - это вспомогательные модули, которые нужны для работы с базой данных.
В проекта реализована бизнес-логика. Если пользователь нажимает кнопку "купить", то в БД удаляется этот товаров из соответсвующей таблицы и добавляется в таблицу заказов.
Классы users, products и orders нужны для реализации добавления товаров, регистрации пользователей и добавления заказов.
Также, в проекте реализован свой API. С его помощью можно работать с текущими заказами и списков товаров. За это отвечают orders_api и products_api.
Модуль oxr запрашивает текущие курсы валют со стороннего API.
Модуль cut_image приводит все изображения товаров к размеру 180*180.
Также в проекте использовались такиие технологии как flask_wtf и wtforms.
